Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Ринтаро: Олармен бірге топ қозғалмайды.》
《Сәку: Неге үндемейсің?
Әлде сіз бұл ештеңе емес деп айтасыз ба?
Айтқым келмейді...》
Бұл менің кінәм.
Иә? 📱
《Каоруко: Субарумен кездесе алдың ба? 》
《Иә. рахмет》
《Түсіндім! Жақсы~》 📱
《Мен Хошина мырзаны кафеде кездестірдім. Үндемегенім үшін кешірім сұраймын.》
《Мен де сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз》 📱
Иә? 📱
《Бірақ мен аздап бақыттымын.
Субару мен және Ринтаро-кун туралы білді》
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Біртүрлі.
Не?
Бұл Ринтаро. Бүгінгі жігіт біртүрлі екен.
Жарайды, жарайды! Сонда не?
Өйткені мынаны қараңыз! (Саку/Аято) Иә?
Цумуги мен сонда бардым! иә?
Цумугиге не болды? Уф...
Цумуги~!
Ринтаро сабақ оқи алмайды, бірақ жаттығу жасай алады.
Бір қызық, ол ебедейсіз!
Менің ойымша, Усами бұлай айта алмайды.
Аято: Біраз қатал бола бастадыңыз.
Оның үстіне бұрын сабақта біртүрлі болды.
Мен көп қозғалдым.
《Әй, Ринтаро, не болды? иә?
Бүгін бірдеңе дұрыс емес пе?
Жоқ! Жоқ, ештеңе...》
Әрине бар! Иә, бар.
Сол кезде маған ой келді...
Хун.
Сіз оны киюге шындап қарайсыз ба?
Жақсы идея, солай ма? Бұл қызық сияқты.
Жоқ, ол мүлдем күдікті.
Мен саған батылдық көрсет деп айтып тұрмын.
Қатал болғаныңыз үшін кешіріңіз.
Білемін, бірақ... Саку-кун қыңыр.
Ринтароға да, Саку-кунға да сөз жетпейді.
Шынында да….
Ах! Барайық!
Дәлірек айтсақ, Ринтаро...
Бұл қаншалықты алыс болады?
Уа...
Ах!
Хмм….
Мм... Кешіріңіз, екеуің де. Саған талай рет қоңырау шалдым.
Жарайды... жарайды!
Мен көп адамдарды көргеніме қуаныштымын...
Иә?
А... Иә?
[Субару: Мен одан кездеспеуін өтінгенімде Цумуги маған осылай деді.
«Кешіріңіз, мен мұны істей алмаймын.»
А, бұл...
Ештеңе. О... түсіндім.
《Каоруко Түсіну өте оңай емес пе? 》
Мен біраздан бері әйелмен сырласып жүрмін...
Не? Бұл қызғаныш жағдай!
Хмм... қайсысын таңдауым керек?
Ей, екеуің де үндемеңдер!
А? Өйткені Ринтаро ғана жасырын!
Қатты дауыс! Сіз анықталасыз!
А, бұл Усамидің сүйіктісі. Е, қайсысы?
Тыныш! Тынш! Апыр-ай!
Аа... Дағдарысты аздап сезініңіз.
Ринтаро Кикиомен бірге.
Әйтеуір, Қаоруко деген бала бар, оған қатысы бар➨
Субару деп аталатын күміс шашты
Мен Чидориді жек көремін деп ойладым, бірақ неге...?
Цумуги-кун. (3 адам) Әй!
Сіздің бізге айтарыңыз бар, солай ма?
Осы қарқынмен уақыт жай ғана өтеді.
Ах... иә.
Біз кітапханада кездескен әлгі палау жігіттері есіңде ме?
Иә. Сіз достарсыз ба?
Мен олармен дұрыс сөйлескім келеді.
Вагури және Хошина мырзалар туралы. Ах...
Неліктен?
Мен енді олардан ештеңе жасырғым келмейді.
Менің түрім осындай➨
Көпке дейін ешкім маған жақындамады.
Менің әңгімемді тыңдаған адам болғаны да есімде➨
Өйткені көп емес.
Соншалықты бейсаналық➨
Мен адамдармен араласудан бас тарттым деп ойлаймын.
Бірақ Чидориге қосылғаннан кейін➨
Ұзақ уақыт... олар менің жанымда болды.
Басында мен оларды біртүрлі деп ойладым.
Бірақ мен түсінгенде...
Олардың орнын басатын ешкім болмады.
Алғаш рет өз орным бар екенін сезіндім.
Мен екеуіңді де құрметтеймін.
Бір-біріңізге қамқорлық жасаңыз, бір-біріңізге сенім артыңыз.
Мен де олармен солай болғым келеді.
Осы емтихан үшін Вагури мырзаға рахмет➨
Мен бірінші рет бір нәрседен бас тартқым келмейтіндей сезіндім➨
Алғаш рет қолымнан келгеннің бәрін жасай алдым.
Сондықтан мен...
Мен де олардан бас тартқым келмейді.
Кешіріңіз.
Мен екеуіміз де тәуекелге баратынымызды түсінемін.
Мен тек өзімшіл өтініштер жасағаным үшін кешірім сұраймын.
Бірақ өтінемін.
Әрине. Сүйсініп!
Иә? Ал Субару ше?
Каоруко жақсы болса, мен де жақсымын.
Менің айтайын дегенім, сіз тіпті менен сұрайтын өте сыпайы адам болуыңыз керек.
Ах...
Мен және мен Субару ештеңеге алаңдамаймыз.
Мен Ринтароға сенемін.
Маңыздымын дегендер➨
Мен де сенемін.
Біз де дос болғымыз келеді, солай ма? Субару! иә?
Жақсы….
Рахмет.
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз. Мен сені вокзалға апарамын.
Жарайды! Ринтаро-кун, мен үйге кеш келемін.
Цумуги-кун. иә?
Маған келесі жолы кездесуге рұқсат ете аласыз ба?
Кітапханада болған оқиға Мен кешірім сұрағым келеді.
Мен сізге бір жақсылық сұрасам болады ма?
Иә, мен сізге хабарлаймын. Хмм...
Ах, мен оны таптым!
Иә? Чидори формасын киген ұзын аққұба.
Ринтаро-кун, жақсысың ба?
Табылғаныңызға қуаныштымын.
Менің кіші қызым сізге қиындық туғызғанына өкінемін.
Күрсіну…. Бұл кім?
Ах, Ринтаро-кун….
Иә? ана жерде….
Ах! Сол жігіттер...
Сонда сен ағаңа жылап, бізге келдің бе?
Мүмкін.
《Жабысқақ! 》
Аа, бұл жайсыздық немесе басқа нәрсе сияқты емес. Кешіріңіз.
Ха!
Жоқ, Ринтаро-кун, қашуға тырыспа.
«Біз ештеңе істеген жоқпыз➨
Мен оны ұрып-соғып, қуып жібергенін естідім.
《Жоқ, олай етпе! 》
Хахаха! Ринтаро-кун➨
Сіз осындай нәрсені жасай алатын сияқтысыз.
Уф….
Мен мұны істемеймін. иә?
Мен ондай нәрсені жасайтын адам емеспін.
Сіз бұл жігітті қорғайсыз ба? Сен сондай мейірімдісің.
Текаса Текаса Бұл форма кикио қызы, солай ма?
Ха! Не, анау бай? Керемет!
Екеуі де сүйкімді!
Иә? Оның пайдасы бар жалғыз мен ғанамын.
Егер мен сенімен сөйлесетін болсам, олар үйге келгенше күте аламын ба?
Одан кейін мен қалағанымша ертегі тыңдаймын.
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
Ха! Бұл қызықсыз.
Қалай болғанда да, мен Ринтаро-кунмен сөйлескен соң➨
Мен қыздармен көп сөйлескім келеді.
Ой, бұл күміс шаш табиғи шаш па?
Жоқ! Эй…. Эй!
Оған қол тигізбеңіз.
А, Усами? Уф….
Сәлем, Ринтаро! Гах...
Сен мұнда не үшін келдің? (Саку) Ринтаро. Ах...
Кикионың балаларын тез алып кетесің➨
Сіз оны қауіпсіз жерден алып кеткен сияқтысыз. Иә...
Бірақ…. (Шохэй) Ринтаро.
Маған қалдырыңыз!
Кеттік. (Каоруко/Субару) Иә?
Ах... Хмм...
Хмм... Усами Йода Нацузава!
Кейінірек міндетті түрде….
Мен сенімен міндетті түрде дұрыс сөйлесемін!
Иә. Бұл не? Кенеттен.
Уау, мен жыламаймын.
Сіздермен...
Кедергі. Алысқа кетіңіз. О?
Сәлем, балалар. (Еркектер) Хмм...
Ринтароны бұрын іздеген сен едің ғой, солай ма?
Мен өзіммен бірге достарымды алып келдім деп ойладым➨
Біз қорқып, жасырынып жүрміз бе?
Не? Бұл жырау…
Иә? Мүмкін үлкенірек?
Кешіріңіз. Өйткені сенің істеп жүргенің тым балалық.
Осыны ескеріңіз.
Біз үлкен мәселеміз.
Иә? Аға.
Үніңді жап, тыңда... А...
Енді ойлап қарасам, Ринтаро-кунның жарақаттары жақсы ма?
Ха!
Иә? Сіз білмейсіз бе?
Біз осылай жасадық.
《Саку: Білесің бе, Ринтаро….
Жақында бірдеңе болды, солай ма? 》
Мен қорғануға тырыстым, бірақ ұрып-соғып, қанға боядым!
《Бұл ештеңе емес. Жарайды》
Жоқ!
Мен көремін. Бұл жарақат сіздің кінәңіз болды.
​​О?
Біраздан бері әбігер болды.
Осыны тез бітірейік.
Екеуіңізге де кешірім сұраймын!
Не? Ринтаро неге кешірім сұрайды?
Мен үшін екеуіңе қауіп төніп тұр...
Жоқ! Ең бастысы, достарың жақсы ма?
Аа, жоқ... Мен басқа адамды аяймын...
Ах... 📱
Сәлеметсіз бе, Йода? 📱(Аято) А, Ринтаро?
📱Жарайды ма?
А... иә. Йода және басқалары ше?
📱(Каято) Өте жақсы! Үшеуі де өте жақсы жұмыс істейді.
Түсіндім... Мен де сонда барамын.
📱(Каято) Шынымен бе? Саку-кун, не? Иә?
📱 (Каято) А, түсіндім. Жоқ, біз қазір үйге барамыз, олай емес!
📱Ертең спорт күні, сондықтан бар күшімізді салайық! Кездескенше!
📱 (қоңырауды ажырату дыбысы)
Бәрі жақсы болған сияқты. иә?
Бұл қауіпті болды! Рахмет, Саку-кун.
Біз сенің соңынан еріп келе жатқандықтан, әңгіме айтуға уақытымыз болуы керек.
Жарайсыңдар, сіз мұны керемет түрде жасадыңыз.
Аято Сіз өте күштісіз.
Ұнамаса да ұрыс.
Өйткені мен пацифистпін. (Шохей/Саку) мм...
Бірақ досың ренжіп қалса, бұл басқа әңгіме, солай емес пе?
Уф... Мм...
Кешіріңіз, бірақ сіз маған сұрақ қоя аласыз ба? Ха!
Ринтаро берілмейді.
Ринтаро - ең керемет жігіт.
Тек осыны есте сақтаңыз және үйге барғанда абай болыңыз!
Егер ұмытып қалсаңыз...
Түсінесіз бе?
Ха... иә.
Жарайды, үйге қайтайық!
Ах, қарным ашты. (Саку) Мен оны қазір ғана жедім.
Мен ертеңді асыға күтемін! Сіз тым көңілді жүрсіз.
Саку оны асыға күтеді, солай ма?
Оған дейін Ринтаро, Саку-кунмен татуласып алайық.
Мен барын саламын... (Аято/Шохэй) Дауыс Чисса!
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
...
Польнареффтің қылышынан да жылдам болды. Құдай-ай!》
3 шығу. өзгер!
Өзіңді мәңгілікке сүйретпе, Цумуги!
Егер мен сіздің спорттық жүйкеңізді алып тастасам, не қалады? ?
Ух... өте шулы!
Сізді Сасаки ауыстырады! Екінші айналымға дайындалып, демалыңыз!
Иә... Кешіріңіз.
《Ойынға көңіл бөле алмау➨
Мен олармен әлі ештеңе туралы сөйлесе алмадым...
Аа...
《Осылай қалса, мен мүлде ләззат ала алмаймын》
О, солай болды.
Уау! Хмм...
Бұрын жақсы болмады, Ринтаро.
Менің тамаша ойыным үшін рахмет!
Тағы екі рет ұтсаңыз, балмұздақ аласыз! мұз!
Хмм….
Кешегі күн үшін рахмет.
Бұл маған шынымен көмектесті.
Бұл жақсы. Екі Кикио аман-есен оралды ма?
Иә. Жақсы болған сияқты. Мен түсінемін.
Жарайды, үшеуіңіздің аман-есен болғаныңызға қуаныштымын.
Кейінірек қосу дұрыс болды...
Уф... Уф... Ах!
Сіз оны киіп көрдіңіз бе?
Сондықтан уақыт өте жақсы ма?
Мен тіпті отбасылық мейрамханада болған кезде де сене алар емеспін...
Ах...
Олай болса, мен және Аято осындамыз! (Саку/Аято) Иә?
Саку! Дұрыстап кешірім сұра! Эй... эй!
Ха... Анау ақымақ...
Хмм….
Ринтаро.
Кешіріңіз. Ха!
Кеше мен сенің соңынан ердім➨
Мен де әңгімені естідім, бірақ...
Ол кезде мен сенің не айтқың келгенін де білмей, қатты сөйледім...
Кешіріңіз.
Жоқ... бұл менмін... Кешіріңіз!
Ринтаро жаман емес, солай ма? Жоқ, бұл жаман.
Жаман емес! Нацузава кешірім сұраса біртүрлі болар еді.
Иә? Неге олай...
Хмм….
Бұл жақсы емес, өйткені сен мені бірден осылай айыптайсың.
《Сәкудің солай ойлайтынын түсінбейсің ғой? 》
《Саку: Мен оны дұрыс жеткізуім керек еді》
《Мен Ринтаро-кунға сенемін》
《Саку: Ол сияқты》
Менің айтайын дегенімді жіберіп алмаңыз. иә?
Мен мұны қайталамаймын! Мынадай нәрсе.
Мен өлсем де, мүлде! Ой... ой.
Ринтаро.
Сенің сөзің мені кеше қуантты.
Ах...
Менде осындай мінез бар, бірақ мен сенуіңді қалаймын.
Аа...
Маған Шохеи, Аято және Ринтаро керек...
Мен саған шын жүректен сенемін.
《Екеуіңді де сыйлаймын.
Бір-біріңе қамқор болыңдар, бір-біріңе сеніңдер.
Мен де солар сияқты болғым келеді.
Сонымен...
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған сеніңіз.
Уф...
Аа... иә? не?
Олар жақсы ма? Біз дұрыс сөйлесе аламыз ба?
Жоқ, Усами кінәлі. Кенет Сакукун мені жалғыз қалдырады.
Уф...
Ах!
Уайымдаудың қажеті жоқ. (Шохэй) Осымен.
Жылама, сен жеңілсің. Хаха.
1-0 соңғы иннингте?
Бұны алмасаңыз, финалға өте алмайсыз.
Ямада қазір бірінші базада болғандықтан, мүмкін...
Өтінемін, Цумуги.
Осы маңызды уақытта Цумуги апатты жағдайда.
Амансың ба? Сол жігіт.
бәрі жақсы.
Өйткені Ринтаро - бір нәрсені істеу керек болған кезде жасайтын жігіттердің түрі.
《Бүгін ауа-райы жақсы》
Иә. (Шохэй) Ринтаро!
Уау! (қуаныш)
Керемет, Ринтаро!
Сіз мұны жасадыңыз! Мен финалға шыға аламын.
Бұл бірінші раундтағы кідірістің орнын толтырады.
Цумуги Жоқ. Батыр!
Олай болса, жең, жең, ал бәріміз бірге балмұздақ жейміз!
О!
Хахахахахахаха....
Сіздің сабағыңыз керемет болды.
Шынымен бе? (Шишидо) Цукатчан Цукатчан!
О, камера адамы.
Жақсы суретке түстіңіз бе? Мен гений болуым мүмкін!
Қайсысы?
Аа...
Жас болу қандай жақсы!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory